Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/incident-intelligence.po
Languages: ja_ja

source: Steps to create and configure incident policies to organize incidents for Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud でIncident Intelligence用のインシデントを整理するためのインシデント・ポリシーを作成および設定する手順。

source: Take shift
ja_ja: シフトの引き受け

source: Create and configure incident policies
ja_ja: インシデント・ポリシーの作成と設定

source: Use incident policies to organize incidents depending on the impacted environmental component, for example, your web application service or checkout service. Begin by creating an incident policy. Then, route alerts to the incident policy. Next, identify which alerts create an incident and how alerts are grouped into incidents. Finally, create incident workflows with escalating steps to determine who is notified to respondwhena new incident triggers.
ja_ja: インシデント・ポリシーを使用して、影響を受ける環境コンポーネント（たとえば、Webアプリケーションサービスやチェックアウトサービス）に応じてインシデントを整理します。まず、インシデント・ポリシーを作成します。次に、インシデント・ポリシーにアラートをルーティングします。次に、どのアラートがインシデントを作成し、どのようにアラートがインシデントにグループ化されるかを特定します。最後に、新しいインシデントがトリガーされたときに対応するために誰に通知するかを決定するために、エスカレーションステップを持つインシデント・ワークフローを作成します。

source: Create an incident policy
ja_ja: インシデント・ポリシーを作成する

source: In Incident Intelligence, select :guilabel:`Incident Management`.
ja_ja: Incident Intelligenceで、:guilabel:`Incident Management` を選択します。

source: Select :guilabel:`Incident policies` > :guilabel:`Create incident policy`.
ja_ja: :guilabel:`Incident policies` > :guilabel:`Create incident policy` を選択します。

source: Give your incident policy a unique name and a description.
ja_ja: インシデント・ポリシーに固有の名前と説明を付けます。

source: Select :guilabel:`Create incident policy`.
ja_ja: :guilabel:`Create incident policy` を選択します。

source: After you create your incident policy, you can configure which alerts are routed to your incident policy.
ja_ja: インシデント・ポリシーを作成した後、どのアラートがインシデント・ポリシーにルーティングされるかを設定できます。

source: Delete an incident policy
ja_ja: インシデント・ポリシーを削除する

source: If you want to stop using an existing incident policy, you can either modify or delete the policy and create a new one. When you delete an incident policy, new alerts that were previously routed to the incident policy are no longer grouped to new or existing incidents. The deleted incident policy is no longer listed when creating manual incidents.
ja_ja: 既存のインシデント・ポリシーの使用を停止する場合は、ポリシーを変更または削除して新しいポリシーを作成します。インシデント・ポリシーを削除すると、以前にインシデント・ポリシーにルーティングされていた新しいアラートは、新規または既存のインシデントにグループ化されなくなります。削除されたインシデント・ポリシーは、手動インシデントの作成時にリストされなくなります。

source: In the Incident Policies list, locate the policy you want to delete.
ja_ja: [インシデント・ポリシー] リストで、削除するポリシーを見つけます。

source: Select the :guilabel:`Action` menu (|more|).
ja_ja: :guilabel:`Action` メニュー ( |more| ) を選択します。

source: Select :guilabel:`Delete`.
ja_ja: :guilabel:`Delete` を選択します。

source: Configure the alerts routed to your incident policy
ja_ja: インシデント・ポリシーにルーティングされるアラートを設定する

source: Use alert routing to associate alerts with an incident policy. If an alert matches your alert filter conditions, it is routed to the incident policy. To set up your alert routing for the incident policy, follow these steps:
ja_ja: アラート・ルーティングを使用して、アラートをインシデント・ポリシーに関連付けます。アラートがアラート フィルター条件に一致する場合、そのアラートはインシデント・ポリシーにルーティングされます。インシデント・ポリシーのアラート・ルーティングを設定するには、次の手順に従います。

source: The rank order of your incident policy also determines where alerts are routed. Alerts are only routed to one incident policy even if they match multiple policies. The incident policy that alerts are routed to is based on your policy's alert routing conditions and incident policy rank order. See :ref:`ii-rank-incident-policies`
ja_ja: インシデント・ポリシーの順位は、アラートのルーティング先も決定します。アラートは、複数のポリシーに一致する場合でも、1つのインシデント・ポリシーにのみルーティングされます。アラートがルーティングされるインシデント・ポリシーは、ポリシーのアラート・ルーティング条件とインシデント・ポリシーの順位に基づいています。:ref:`ii-rank-incident-policies` を参照してください。

source: Select :guilabel:`Incident policies` and then the incident policy you want to add alert routing conditions to.
ja_ja: :guilabel:`Incident policies` を選択し、次にアラート・ルーティング条件を追加するインシデント・ポリシーを選択します。

source: Select the :guilabel:`Alert Routing` tab to see the list of alerts that are currently routed to the incident policy.
ja_ja: インシデント・ポリシーに現在ルーティングされているアラートのリストを表示するには、:guilabel:`Alert Routing` タブを選択します。

source: To filter the alerts routed to the incident policy based on the data in the alerts, select :guilabel:`Add Filters`.
ja_ja: インシデント・ポリシーにルーティングされたアラートをアラートのデータに基づいてフィルターするには、:guilabel:`Add Filters` を選択します。

source: Select a filter field. For example, use :guilabel:`source` to route alerts based on a detector name. Key names are case sensitive and require an exact match.
ja_ja: フィルターフィールドを選択します。例えば、ディテクター名に基づいてアラートをルーティングするには、:guilabel:`source` を使用します。キー名は大文字と小文字を区別し、完全に一致する必要があります。

source: Select the :guilabel:`=` (equal to) or :guilabel:`!=` (not equal to) operator.
ja_ja: :guilabel:`=` （等しい）または :guilabel:`!=` （等しくない）演算子を選択します。

source: Select a filter value. Key values are case sensitive and require an exact match.
ja_ja: フィルター値を選択します。キー値は大文字と小文字を区別し、完全に一致する必要があります。

source: Select :guilabel:`Enter` to save your condition.
ja_ja: コンディションを保存するには、:guilabel:`Enter` を選択します。

source: Repeat these steps for any additional alert routing conditions that you want to set up. By default, multiple conditions are joined by an ``OR`` operator. To switch an ``OR`` operator to ``AND``, select the ``OR`` operator and select ``AND``.
ja_ja: 設定したい追加のアラート・ルーティング条件について、これらの手順を繰り返します。デフォルトでは、複数の条件は ``OR`` 演算子で結合されます。 ``OR`` 演算子を ``AND`` に切り替えるには、 ``OR`` 演算子を選択し、 ``AND`` を選択します。

source: Review the list of alerts that are currently routed to the incident policy to confirm your filter conditions are correct.
ja_ja: インシデント・ポリシーに現在ルーティングされているアラートのリストを確認し、フィルター条件が正しいことを確認します。

source: Select :guilabel:`Save alert routing` when you finish setting up your alert routing conditions.
ja_ja: アラート・ルーティング条件の設定が終了したら、:guilabel:`Save alert routing` を選択します。

source: After you configure which alerts are routed to your incident policy, configure how alerts are grouped into incidents.
ja_ja: どのアラートがインシデント・ポリシーにルーティングされるかを設定した後、アラートがどのようにインシデントにグループ化されるかを設定します。

source: Configure how alerts are grouped
ja_ja: アラートのグループ化の設定

source: Use alert grouping to manage how alerts are grouped into incidents and which alerts trigger a new incident. Alert grouping is specific to each incident policy and you can customize it to create the workflow that works for you.
ja_ja: アラートのグループ化を使用して、アラートがどのようにインシデントにグループ化されるか、およびどのアラートが新しいインシデントをトリガーするかを管理します。アラートのグループ化は各インシデント・ポリシーに固有であり、カスタマイズして自分に合ったワークフローを作成できます。

source: To configure alert grouping, follow these steps:
ja_ja: アラート・グルーピングを設定するには、以下の手順に従ってください。

source: Select :guilabel:`Incident policies` and then the incident policy you want to add alert grouping conditions to. Each incident policy can have one alert grouping configuration.
ja_ja: :guilabel:`Incident policies`、次にアラート グループ化条件を追加するインシデント・ポリシーを選択します。各インシデント・ポリシーには、1つのアラート グループ化設定を持つことができます。

source: Select the :guilabel:`Alert grouping` tab.
ja_ja: :guilabel:`Alert grouping` タブを選択します。

source: Under :guilabel:`Alert metadata grouping (optional)`, select metadata fields you want to group by. The fields you are using in your alert routing conditions are available to select. However any custom field that is common in the alert routing metadata can be entered as a custom value. If you want add a field that is not displayed, enter the field name and select it from the dropdown to add it as a selected metadata field.Anycustom field that is common in the alert routing metadata can be entered as a ``group by`` field.
ja_ja: :guilabel:`Alert metadata grouping (optional)` で、グループ化したいメタデータ・フィールドを選択します。アラート・ルーティング条件で使用しているフィールドを選択できます。ただし、アラート・ルーティング・メタデータに共通するカスタム・フィールドは、カスタム値として入力できます。表示されていないフィールドを追加したい場合は、フィールド名を入力してドロップダウンから選択すると、選択されたメタデータ・フィールドとして追加されます。アラート・ルーティング・メタデータに共通するカスタム・フィールドは、``group by`` フィールドとして入力できます。

source: In the :guilabel:`Incident breaking conditions` section, define the conditions that cause an incident to stop accumulating new alerts. When any one of the conditions you set in this section are met any subsequent alerts will trigger a new incident instead of being added to the existing incident.
ja_ja: [ :guilabel:`Incident breaking conditions` ] セクションで、インシデントが新しいアラートの蓄積を停止する条件を定義します。このセクションで設定した条件のいずれかが満たされると、それ以降のアラートは既存のインシデントに追加されるのではなく、新しいインシデントがトリガーされます。

source: To break the existing incident if there has been a pause in alerts that lasts for the time duration you specify, select the pause duration from the :guilabel:`Select time value` drop down. Note: If you choose a time duration that is too short, you might encounter the situation where every alert triggers a new incident. This is not generally desirable if the alerts are coming in within a short time span.
ja_ja: 指定した期間、アラートが一時停止している場合に既存のインシデントを解除するには、:guilabel:`Select time value` ドロップダウンから一時停止期間を選択します。注：あまりに短い期間を選択すると、すべてのアラートが新しいインシデントをトリガーする状況が発生する可能性があります。これは、アラートが短い時間スパン内に受信される場合、一般的に望ましくありません。

source: To break the existing incident when an alert with specific values are included, select :guilabel:`Add Filters` and choose the key-value pair which will prevent new alerts coming to the existing incident.
ja_ja: 特定の値を持つアラートが含まれる場合に既存のインシデントを解除するには、:guilabel:`Add Filters` を選択し、既存のインシデントに新しいアラートが来ないようにするキーと値のペアを選択します。

source: To break the existing incident after a specific amount of time has passed for the current alert, select that time duration in the :guilabel:`Select time value` dropdown.
ja_ja: 現在のアラートの特定の時間が経過した後に既存のインシデントを解除するには、:guilabel:`Select time value` ドロップダウンでその時間を選択します。

source: To break the existing incident after a specific number of alerts has been received in an incident, enter that value in the :guilabel:`The number of alerts in an incident reaches` field.
ja_ja: インシデントで特定の数のアラートを受信した後に既存のインシデントを解除するには、:guilabel:`The number of alerts in an incident reaches` フィールドにその値を入力します。

source: Select :guilabel:`Save`.
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択します。

source: After you manage which alerts create an incident and how alerts are grouped into incidents, configure incident workflows for your incident policy.
ja_ja: どのアラートがインシデントを作成し、どのようにアラートがインシデントにグループ化されるかを管理したら、インシデント・ポリシーにインシデント・ワークフローを設定します。

source: Configure incident workflows for your incident policy
ja_ja: インシデント・ポリシーにインシデント・ワークフローを設定する

source: Use incident workflows to determine who is notified when a new incident is triggered. To create an automatic incident workflow, add escalating steps to notify responders of the incident. To add an incident workflow, follow these steps:
ja_ja: インシデント・ワークフローを使用して、新しいインシデントがトリガーされたときに誰に通知するかを決定します。自動インシデント・ワークフローを作成するには、インシデントの対応者に通知するエスカレーションステップを追加します。インシデント・ワークフローを追加するには、次の手順に従います。

source: Select :guilabel:`Incident policies` and then the incident policy where you want to create an incident workflow.
ja_ja: :guilabel:`Incident policies` を選択し、インシデント・ワークフローを作成するインシデント・ポリシーを選択します。

source: Select the :guilabel:`Incident workflows` tab.
ja_ja: :guilabel:`Incident workflows` タブを選択します。

source: To add responders, select :guilabel:`+ Add responders` under :guilabel:`Immediately`.
ja_ja: 対応者を追加するには、 :guilabel:`Immediately` の下にある :guilabel:`+ Add responders` を選択します。

source: In the :guilabel:`Configure invite` window, add responders by name or by schedule. If you don't have an on-call schedule, see :ref:`ii-create-manage-on-call-schedules`.
ja_ja: :guilabel:`Configure invite` ウィンドウで、名前またはスケジュールで対応者を追加します。オンコール・スケジュールがない場合は、:ref:`ii-create-manage-on-call-schedules` を参照します。

source: :strong:`Add responder option`
ja_ja: :strong:`対応者オプションの追加`

source: :strong:`Steps`
ja_ja: :strong:`ステップ`

source: Add responders by name
ja_ja: 名前で対応者を追加する

source: Enter user names in the :guilabel:`Search people` field and select the user when they appear.
ja_ja: :guilabel:`Search people` フィールドにユーザー名を入力し、表示されたらユーザーを選択します。

source: Add responders by schedule
ja_ja: スケジュールで対応者を追加する

source: Enter a schedule name in the :guilabel:`Search schedules` field and select the schedule when it appears. Adding a schedule to a workflow step notifies the user that is on call when that workflow step is triggered.
ja_ja: :guilabel:`Search schedules` フィールドにスケジュール名を入力し、スケジュールが表示されたら選択します。ワークフローステップにスケジュールを追加すると、そのワークフローステップがトリガーされた時にオンコールのユーザーに通知されます。

source: Repeat these steps until you have all the responders you want to invite to incidents for this step in the workflow.
ja_ja: ワークフローのこのステップでインシデントに招待する対応者がすべて揃うまで、これらの手順を繰り返します。

source: Select :guilabel:`Add responders`.
ja_ja: :guilabel:`Add responders` を選択します。

source: Select :guilabel:`Add New Step` to add additional escalating steps with additional responders to your incident workflow.
ja_ja: :guilabel:`Add New Step` を選択すると、インシデント・ワークフローに対応者を追加したエスカレーションステップを追加できます。

source: Select an elapsed time period in the list next to :guilabel:`If unacknowledged after`.
ja_ja: :guilabel:`If unacknowledged after` の横のリストから経過時間を選択します。

source: Select :guilabel:`+ Add responders` to add responders.
ja_ja: 対応者を追加するには、:guilabel:`+ Add responders` を選択します。

source: Repeat these steps until you have a complete incident workflow for the incident policy.
ja_ja: インシデント・ポリシーのインシデント・ワークフローが完成するまで、これらの手順を繰り返す。

source: Rank your incident policies to ensure alerts are appropriately routed
ja_ja: インシデント・ポリシーをランク付けし、アラートが適切にルーティングされるようにする

source: If you have more than one incident policy, organize them in the order of their importance (top to bottom) to your infrastructure. Alerts are only routed to one incident policy even if they match multiple policies. The incident policy that alerts are routed to is based on your policy's alert routing conditions and incident policy rank order. To rank your incident policies, go to :guilabel:`Incident Management` > :guilabel:`Incident policies` > :guilabel:`Incident policy ranking`.
ja_ja: 複数のインシデント・ポリシーがある場合は、インフラストラクチャにとって重要な順（上から下）に整理します。アラートは、複数のポリシーに一致する場合でも、1つのインシデント・ポリシーにのみルーティングされます。アラートがルーティングされるインシデント・ポリシーは、ポリシーのアラート・ルーティング条件とインシデント・ポリシーのランク順位に基づいています。インシデント・ポリシーをランク付けするには、 :guilabel:`Incident Management` > :guilabel:`Incident policies` > :guilabel:`Incident policy ranking` にアクセスしてください。

source: Mute notifications using incident policy maintenance
ja_ja: インシデント・ポリシーのメンテナンスを使用して通知をミュートする

source: Use incident policy maintenance to mute notifications while you are making changes to the incident policy.
ja_ja: インシデント・ポリシー メンテナンスを使用して、インシデント・ポリシーに変更を加えている間、通知をミュートします。

source: To put your incident policy in maintenance, select the :guilabel:`Actions` menu on the incident policy you want to put in maintenance and select :guilabel:`Maintenance`. The incident policy status shows as :guilabel:`Maintenance`.
ja_ja: インシデント・ポリシーをメンテナンスに入れるには、メンテナンスに入れたいインシデント・ポリシーの :guilabel:`Actions` メニューを選択し、 :guilabel:`Maintenance` を選択します。インシデント・ポリシーのステータスが :guilabel:`Maintenance` と表示されます。

source: All incidents associated with the incident policy that are triggered while the incident policy is in maintenance are created in a muted state. A muted incident does not notify responders. Muted incidents don't show in your incident list by default. To see your muted incidents, select the :guilabel:`Incidents` tab in Incident Intelligence and add a ``Status = Muted`` filter. Muted incidents are read-only and youcan'tacknowledge, resolve, or dismiss them.
ja_ja: インシデント・ポリシーがメンテナンス中にトリガーされた、インシデント・ポリシーに関連付けられたすべてのインシデントは、ミュート状態で作成されます。ミュートされたインシデントは対応者に通知されません。ミュートされたインシデントは、デフォルトではインシデントリストに表示されません。ミュートされたインシデントを表示するには、Incident Intelligenceで［ :guilabel:`Incidents` ］タブを選択し、``Status = Muted`` フィルターを追加します。ミュートされたインシデントは読み取り専用で、承認、解決、または解除することはできません。

source: Take an incident policy out of maintenance
ja_ja: インシデント・ポリシーをメンテナンスから外す

source: To take an incident policy out of maintenance and resume triggering incidents, select the :guilabel:`Actions` menu on the incident policy you want to take out of maintenance and select :guilabel:`Enable`. The incident policy status shows as :guilabel:`Enabled`. This resumes triggering incidents associated with the incident policy.
ja_ja: インシデント・ポリシーをメンテナンスから外し、インシデントのトリガーを再開するには、メンテナンスから外したいインシデント・ポリシーで :guilabel:`Actions` メニューを選択し、:guilabel:`Enable` を選択します。インシデント・ポリシーのステータスが :guilabel:`Enabled` と表示されます。これにより、インシデント・ポリシーに関連付けられたインシデントのトリガーが再開されます。

source: Next step
ja_ja: 次のステップ

source: If you are setting up Incident Intelligence for the first time, next you need to create an on-call schedule. See :ref:`ii-create-manage-on-call-schedules`.
ja_ja: Incident Intelligenceを初めて設定する場合、次にオンコール・スケジュールを作成する必要があります。:ref:`ii-create-manage-on-call-schedules` を参照してください。

source: Scenarios: Schedules in Incident Intelligence TOGGLE
ja_ja: シナリオ: Incident Intelligence TOGGLEのスケジュール

source: Topics to create and manage schedules, see who's on call, and reassign shifts in Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Incident Intelligence でスケジュールの作成と管理、オンコール者の確認、シフトの再割り当てを行うためのトピックです。

source: Create and manage on-call schedules
ja_ja: オンコール・スケジュールの作成と管理

source: Use the following topics to learn how to create and manage schedules, see who's on call, and reassign shifts:
ja_ja: 以下のトピックを使用して、スケジュールの作成と管理、オンコール者の確認、シフトの再割り当ての方法を学びます。

source: Steps to create on-call schedules for Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud で Incident Intelligence のオンコール・スケジュールを作成する手順。

source: Create an on-call schedule
ja_ja: オンコール・スケジュールの作成

source: When an incident occurs, it is important to contact a responder who understands that part of the system architecture to fix the problem. You can accomplish this through scheduling. An on-call schedule consists of a rotating group of responders that are assigned shifts for incident response. Use an on-call schedule as a step in your incident workflows.
ja_ja: インシデントが発生したら、システムアーキテクチャのその部分を理解している対応者に連絡して、問題を解決することが重要です。これはスケジューリングによって実現できます。オンコール・スケジュールは、インシデント対応のシフトを割り当てられた対応者の交代制グループで構成されます。オンコール・スケジュールは、インシデント・ワークフローのステップとして使用します。

source: Follow these steps to create a schedule. See :ref:`ii-scenarios-schedules` for specific schedule scenarios.
ja_ja: 以下の手順に従ってスケジュールを作成してください。具体的なスケジュールシナリオは :ref:`ii-scenarios-schedules` を参照してください。

source: After you save your shifts, review the schedule details in the :guilabel:`Schedule Preview` to confirm that you've configured your schedule shifts as intended. The schedule preview includes schedule info for up to one year. Select :guilabel:`Next Month` and :guilabel:`Previous Month` to navigate the schedule preview. Select :guilabel:`Back to all schedules` when you are finished adding shifts to your on-call schedule.
ja_ja: シフトを保存した後、:guilabel:`Schedule Preview` でスケジュールの詳細を確認し、意図した通りにシフトが設定されているか確認してください。スケジュールプレビューには最大1年分のスケジュール情報が含まれています。:guilabel:`Next Month` と :guilabel:`Previous Month` を選択し、スケジュールプレビューに移動します。オンコール・スケジュールへのシフト追加が完了したら、:guilabel:`Back to all schedules` を選択します。

source: Now that you've created an on-call schedule, add it to the incident workflow for your web application incident policy. See :ref:`ii-configure-incident-workflows`.
ja_ja: オンコール・スケジュールを作成したら、Web アプリケーション インシデント・ポリシーのインシデント・ワークフローに追加します。:ref:`ii-configure-incident-workflows` を参照してください。

source: You can edit the schedule if you need to make broader changes than a single shift reassignment. After saving changes to the shift schedule, a dialog displays to inform you of any shifts that might be impacted by your changes. The list displays the potentially impacted users and shifts over the next 90 days so you can adjust shift assignments as needed.
ja_ja: 1回のシフト変更だけでなく、より広範囲な変更が必要な場合は、スケジュールを編集することができます。シフトスケジュールの変更を保存すると、変更によって影響を受ける可能性のあるシフトを知らせるダイアログが表示されます。リストには、今後90日間に影響を受ける可能性のあるユーザーとシフトが表示されるので、必要に応じてシフトの割り当てを調整できます。

source: Steps to reassign a full on-call shift or parts of a shift in Incident Intelligence.
ja_ja: Incident Intelligenceでオンコールシフト全体またはシフトの一部を再割り当てする手順。

source: Reassign a full or partial shift in Incident Intelligence
ja_ja: Incident Intelligenceの全シフトまたは一部シフトの再割り当て

source: You can reassign full or partial on-call shifts to other team members if you are unable to be on call. Alternatively, you can take a current or future shift from someone. This is helpful if the current on-call responder is unable to reassign the shift themselves, for example during an emergency.
ja_ja: 自分がオンコールに出られない場合、オンコールシフトの全部または一部を他のチームメンバーに割り当てることができます。また、現在または将来のシフトを他のメンバーから引き継ぐこともできます。これは、緊急時など、現在のオンコール対応者が自分でシフトを割り当てられない場合に便利です。

source: There are two ways to reassign shifts, depending on what page you are viewing in Incident Intelligence:
ja_ja: シフトの再割り当てには、Incident Intelligenceのどのページを表示しているかによって、2つの方法があります。

source: From the main Incident Intelligence page, select :guilabel:`On-call Schedule`. In the side-pane that opens, select :guilabel:`Reassign Shift`.
ja_ja: メインのIncident Intelligenceページから、:guilabel:`On-call Schedule` を選択します。開いたサイドペインで、:guilabel:`Reassign Shift` を選択します。

source: From the Incident Management page, select the :guilabel:`On-call schedules > Reassignments` tab, then :guilabel:`Reassign shift`.
ja_ja: インシデント管理ページから、:guilabel:`On-call schedules > Reassignments` タブ、:guilabel:`Reassign shift` の順に選択します。

source: When reassigning shifts, keep in mind:
ja_ja: シフトを組み替える際に留意すること。

source: You must reassign coverage for the entire time period that the original shift owner is unavailable. That is, you cannot leave part of any shift unassigned.
ja_ja: 元のシフトのオーナーがシフトに入れない全期間について、カバレッジを再割り当てしなければなりません。つまり、シフトの一部を割り当てないままにしておくことはできません。

source: If you are reassigning a shift to multiple people, the reassigned times cannot overlap.
ja_ja: 複数の人にシフトを割り当てる場合、割り当てる時間が重なることはありません。

source: You cannot reassign a shift to someone who is also unavailable.
ja_ja: また、シフトを再割り当てすることはできません。

source: In the :guilabel:`Reassign Shift` dialog, the initial timeframe you select is the time range that the individual is unavailable. The shifts that display are those assigned during that time range.
ja_ja: :guilabel:`Reassign Shift` ダイアログで、最初に選択する時間枠は、その個人が利用できない時間帯です。表示されるシフトは、その時間帯に割り当てられたシフトです。

source: Reassign a full or partial shift
ja_ja: 完全または部分的なシフトの再割り当て

source: If you are unable to complete a current or upcoming shift, you can reassign all or part of that shift to one or more team members. You can reassign coverage in 1 hour increments if needed, for example if you have an appointment. You can reassign one of your own shifts or reassign someone else's shift for them.
ja_ja: 現在または今後のシフトを完了できない場合、そのシフトの全部または一部を、1人または複数のチームメンバーに割り当てることができます。予約が入っている場合など、必要に応じて1時間単位でシフトを割り当てることができます。自分のシフトを割り当てることも、他人のシフトを割り当てることもできます。

source: To reassign a shift, follow these steps:
ja_ja: シフトを再割り当てするには、以下の手順に従ってください。

source: Do one of the following:
ja_ja: 以下のいずれかを行います。

source: On the main Incident Intelligence page, select :guilabel:`On-call Schedule`. In the side-pane that opens, select :guilabel:`Reassign Shift`.
ja_ja: メインのIncident Intelligenceページで、:guilabel:`On-call Schedule` を選択します。サイドペインが開いたら、:guilabel:`Reassign Shift` を選択します。

source: On the Incident Management page, select the :guilabel:`On-call schedules > Reassignments` tab, then :guilabel:`Reassign shift`.
ja_ja: インシデント管理ページで、:guilabel:`On-call schedules > Reassignments` タブ、:guilabel:`Reassign shift` の順に選択します。

source: On the :guilabel:`Reassign Shifts` window, select the time range you are unavailable, including the dates and times. This does not need to match shift start and end times. This is the time that the person is unavailable.
ja_ja: :guilabel:`Reassign Shifts` ウィンドウで、日時を含め、利用できない時間帯を選択します。これはシフトの開始時刻と終了時刻と一致する必要はありません。これは、その人が利用できない時間です。

source: (Conditional) If required, enter the name of the shift owner. The default is set to the current user. If you are reassigning shifts on behalf of another team member, enter their name in the :guilabel:`Reassign from` field.
ja_ja: （条件）必要な場合、シフトオーナーの名前を入力します。デフォルトは現在のユーザーに設定されています。他のチームメンバーに代わってシフトを再割り当てする場合は、:guilabel:`Reassign from` フィールドにそのチームメンバーの名前を入力してください。
